Zadanie 2:
Trasy są generowane po prostokątach dlatego, że funkcja accessible definiuje sąsiadów tylko 
w czterech kierunkach (lowe, prawo, góra, dół), co ograniczha ruch do prostych linii. 

Zadanie 5.2: 
Euklides: 1.38 secs, Manhattan: 1.05 secs, Losowo: 1.62 secs
Metryka Manhattan działa szybzej z tego powodu, że jest prostsza w obliczeniach, 
ta metryka wykorzystuje tylko dodawanie i odejmowanie, które są bradzo szybkie. 
Z kolei np. metryka Euklidesa wymaga pierwiastkowania i podnoszenia do drugiej potęgi,
te operacje bardziej kosztowne obliczeniowo.